[音乐]嗯，嗯，我知道你去年夏天做了什么
昨天午餐吃的东西，当你哭的时候像个婴儿一样哭了
最喜欢的名人夫妇在20年前分手了，这听起来真的很不错
令人毛骨悚然，但在当今的社交网络时代，基本上任何人都可以说
这是关于他们的朋友的，但是在某些情况下是因为分享和糟糕的在线
礼节刚过去，所以这是我不要做的事情清单
与您尝试成为好友的朋友聊天时，有时会发送一字消息
尽可能简短和富有表现力，并用简短的句子表达您的想法，例如
很棒的交易，等等，只要它确实传达了信息，一切都很好
但是当有人输入一个长句子并且
出于某种原因将其拆分成单词发送，就像他们的互联网一样
提供商对邮件中的每个字母收费，而
消息是无限的，想像一下它有多烦人
另一面，您实际上是将其他人拴在屏幕上，并使其
等待和观察，因为您的想法是一一诞生的，当他们的想法更糟时
不在他们的手机或笔记本电脑上，并且该设备不断在手机上发出哔哔声
在房子的另一边，在五个位置收到42条通知非常令人恐惧
分钟后才发现您的朋友昨天去购物了，
买了三双第二只的高跟鞋
消息，您打个招呼的朋友发送消息并等待
为了您的回应，我知道他们正在努力在网上以外的所有场合都保持礼貌
如果对方只是沟通，交流与现实世界略有不同
不能立即回复您，并开始做生意
他们将不得不怀疑，一旦他们阅读了
第一条消息，你在那里吗，你还有一分钟之类的吗？
属于同一类别，最好是与该人打招呼并进行解释
您在一条消息中希望从他们那里得到什么，这将节省两个
花费大量时间，帮助您解决号码更快的问题
三个用电子贺卡轰炸人们哦，哦，我喜欢收到电子贺卡的次数越多
更好，当他们闪闪发光的人从未说过时，我特别兴奋
新闻快讯您的早晨仍然会很愉快，您的周末仍然会很愉快
即使没有人希望您开车时，您的夏天仍然会很有趣，
在网上找到并发送给其他36个人，这可能是最危险的类型
那些发现最不相关假期并希望您过得愉快的人
如果您实际上有一个朋友是一个泡菜节或一个快乐的养蜂人节，现在
养蜂人，这太棒了，您想告诉他们您对此很在意
专业假期，您能做的最好的事情就是给他们打个电话或写信
你自己甚至由两行组成的东西总比一个好
多彩多姿的通用卡是四号张贴方式太多的东西共享
很在意，但有时候分享太多意味着太在意你了
想知道您的朋友每天与他们的早餐吃什么
通勤上班看起来就像这里来的视频以及他们去杂货店的方式
购物，除非您是新闻社，否则限制数量可能是个好主意
即使您说旅行或做某事，您每天撰写的文章总数
对您来说，这似乎是世界上最令人兴奋的事情
您确定您的订阅者准备好查看您的187张图片了吗？
如果他们旅行的话，他们可能会看一下您的Facebook相册，但不会
太高兴了，无法在Instagram上滚动浏览所有图片，
看起来真的很好就足够了，并且很可能会给您带来更多喜欢
社交网站实际上变得越来越聪明的方式并进行过滤
这样的内容，使您不是超级活跃的朋友
您的供稿中显示了帖子，谢谢您参加第五场直播音乐会，
如果您去过一场音乐会，而您不打算去参加一场音乐会，那么您
可能要感谢一位喜欢给整个演唱会加油的朋友
或在Instagram上开始实时流式传输，很难保持兴奋
当碧昂丝就在您面前时，音量会降低
给你的朋友，特别是如果你不在前排座位和手机上
摄像头无法让您以全高清广播没关系，不要在意您正在进行的盗版
反对艺术家本身，生日聚会也是如此
棒球毕业以及实际上任何活动，并且知道创建32个Instagram
关于您参加的一个活动的故事并没有更好地分享一张好照片
或视频，并添加一个有意义的故事，说明成为其中的一部分是多么令人兴奋
事件，您会很好，请相信我，这个第六号快要疯了
带有标签和表情符号的人必须认为他们的读者需要视觉效果
提示如何解释他们的单词，以便他们在每行之后添加表情符号
在短句子中的每个词之后写或更好，也许这是一个好主意
有时只是让人们阅读并让自己的眼睛脱离表情符号
除非您是博客作者或拥有商业帐户，否则主题标签也是如此
您是否真的相信添加更多的主题标签引用主题标签受欢迎的主题标签
不幸的是，美丽会帮助您得到更多关注
让你看起来有趣的数字7发布关注
更新了我为应得的这个悲伤的笑容所做的一切，所有人都经历了艰辛
时代，但有些人觉得有必要秘密传达自己的苦难
他们没有提供任何细节，他们更喜欢创建保密气氛并说
当我被问到发生了什么事时，我会告诉你，这很有意义
像爱是爱，不是爱不是爱的报价对他们也很好
哎呀，其中一些人还宣布他们
在社交媒体上休息了一会儿，两天后又回过头来，
获胜者甚至维纳斯采取选择，那就停止这样做，请八号
揭露你的爱情生活，相爱真是太棒了，但你真的必须
与世界其他地方分享您的关系的每一个细节
有太多感情的自拍照涉及记录您拍摄的每个日期或
与他人共享睡眠中的照片太过分了，否
实际上太多了，唯一更糟糕的是发布卑鄙的东西
关于他们，如果您打架或打散九号发送一个单词的声音
消息并非每个人都喜欢语音消息，因为并非总是如此
上班时方便听他们的声音或保存家庭晚餐，但是
更糟糕的是，当您问一个人直接的问题，而不是
输入是或否，他们选择用不幸的声音为您录制
接收者必须原谅自己找到一个安静的地方并听那个
回复，并且您无法复制和粘贴语音消息（如果需要的话）
有限的互联网，它会比短信10吞噬更多的东西
邀请人们喜欢他们显然不关心的东西很棒
当你和你的朋友有共同的兴趣，而你邀请他们喜欢
您知道他们真正喜欢的页面，但是当您创建工作页面或活动时
并发送邀请以喜欢并参加您的整个朋友列表，请不要
如果人们选择停止接收来自您的邀请，您会感到惊讶11号
标记人物，照片和评论而不问他们不是每个人都喜欢
在派对图片或任何其他图片中被标记
不管他们在别人面前看起来多么有趣和令人敬畏，这真的
很难找到喜欢加入标签给朋友和朋友的人，
评论并赢得Sun屏幕之类的东西，因此它始终是
先问别人，然后与其他人分享他们的照片或昵称
互联网号码12重新发布您所看到的一切，这是正常的
对事物感到兴奋，并想与您的朋友分享，但是您积极吗？
他们想每天看十七张幼犬的照片，或者无休止地看哪张
家具，即使您共享有意义的东西，您实际上也会被测试吗？
像有用的文章或新闻一样，总是最好的办法是解释它的含义
您或您对此有何看法，而不仅仅是分享或转发
否则，您的订户可能已经看过六次了
而你只是用它充斥着他们的饲料
把它从我的胸口弄下来真是太好了，这些习惯中的哪些让你讨厌
大多数，或者也许这不在清单上，这让我知道了
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但是嘿，别去张贴那些47的天哪织锦缎的照片
可爱的小狗，不过我们有2,000多个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左边或右边的视频，然后点击并享受
生活的光明面[音乐]